Repository: apache/incubator-superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: tw

source: Whether to display the min and max values of the X axis
tw: 是否顯示X軸的最大最小值

source: Y bounds
tw: Y軸邊界

source: Whether to display the min and max values of the Y axis
tw: 是否顯示Y軸的最大最小值

source: Rich Tooltip
tw: 詳細信息

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
tw: 顯示特定時間點的所有項目

source: Y Log Scale
tw: Y軸對數刻度

source: Use a log scale for the Y axis
tw: Y軸刻度值按照對數分布顯示

source: X Log Scale
tw: X軸對數刻度

source: Use a log scale for the X axis
tw: X軸刻度值按照對數分布顯示

source: Log Scale
tw: 對數刻度

source: Use a log scale
tw: 使用log刻度

source: Donut
tw: 環形圖

source: Do you want a donut or a pie?
tw: 使用環形圖替代餅圖

source: Put labels outside
tw: 把標籤放外面

source: Put the labels outside the pie?
tw: 是否把標籤放到餅圖外

source: Contribution
tw: 貢獻值

source: Compute the contribution to the total
tw: 在總和中的貢獻值

source: Period Ratio
tw: 周期比

source: [integer] Number of period to compare against, this is relative to the granularity selected
tw: [整數]要比較的周期數，和粒度有關

source: Period Ratio Type
tw: 周期比類型

source: `factor` means (new/previous), `growth` is ((new/previous) - 1), `value` is (new-previous)
tw: `因素`，的意思 (new/previous), `增長`的意思 ((new/previous) - 1), `值` 的意思(new-previous)

source: Time Shift
tw: 時間飄移

source: Overlay a timeseries from a relative time period. Expects relative time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)
tw: 用相對時間段覆蓋序列。期望用自然語言描述相對時間增量 (例子: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)

source: Subheader
tw: 子標題

source: Description text that shows up below your Big Number
tw: 在數字下顯示的文本

source: label
tw: 標籤

source: `count` is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
tw: 如果使用分組, 則 "count" 是計數 (*)。數值列將與聚合器一起聚合。非數字列將用於標記點。為空則為獲取每個簇中的點數。

source: Map Style
tw: 地圖類型

source: Base layer map style
tw: 基底圖層映射樣式

source: Clustering Radius
tw: 簇半徑

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
tw: 定義簇的半徑大小(單位為像素)。0表示不顯示簇。大量的點會導致顯示緩慢。

source: Point Radius
tw: 點半徑

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or `Auto`, which scales the point based on the largest cluster
tw: 單個點 (不在群集中) 的半徑為數值列或 "Auto", 它根據最大的簇來縮放點

source: Point Radius Unit
tw: 點半徑單位

source: The unit of measure for the specified point radius
tw: 點半徑的測量單位

source: Opacity
tw: 不透明度

source: Opacity of all clusters, points, and labels. Between 0 and 1.
tw: 所有集群、 點和標籤的不透明度。在0 與 1之間

source: Zoom
tw: 縮放

source: Zoom level of the map
tw: 地圖縮放級別

source: Default latitude
tw: 默認緯度

source: Latitude of default viewport
tw: 視窗默認緯度

source: Default longitude
tw: 默認經度

source: Longitude of default viewport
tw: 視窗默認經度

source: Live render
tw: 實時更新

source: Points and clusters will update as viewport is being changed
tw: 視窗發生改變時，點和簇實時更新

source: RGB Color
tw: RGB顏色

source: The color for points and clusters in RGB
tw: 集群和點的顏色

source: Color
tw: 顏色

source: Pick a color
tw: 選擇一個顏色

source: Ranges
tw: 範圍

source: Ranges to highlight with shading
tw: 用底紋高亮顯示的範圍

source: Range labels
tw: 範圍標籤

source: Labels for the ranges
tw: 標籤的範圍

source: Markers
tw: 標記

source: List of values to mark with triangles
tw: 用三角形標記的 值 的列表

source: Marker labels
tw: 標記標籤

source: Labels for the markers
tw: markers 的標籤

source: Marker lines
tw: 標記線

source: List of values to mark with lines
tw: 顯示標記值 的列表

source: Marker line labels
tw: 標記標籤

source: Labels for the marker lines
tw: 標記線的標籤

source: Slice ID
tw: 切片 ID

source: The id of the active slice
tw: 激活的切片 ID

source: Cache Timeout (seconds)
tw: 切片數據過期時間(秒)

source: The number of seconds before expiring the cache
tw: 緩存過期前的秒數

source: Order by entity id
tw: 按實體id排序

source: Important! Select this if the table is not already sorted by entity id, else there is no guarantee that all events for each entity are returned.
tw: 重要!如果表尚未按實體 id 排序, 則選擇此選項, 否則不保證返回每個實體的所有事件。

source: Minimum leaf node event count
tw: 最小葉節點事件計數

source: Leaf nodes that represent fewer than this number of events will be initially hidden in the visualization
tw: 表示少於此事件數的葉節點將最初隱藏在可視化

source: Color Scheme
tw: 配色

source: The color scheme for rendering chart
tw: 繪製圖的配色方案

source: Significance Level
tw: 意義級別

source: Threshold alpha level for determining significance
tw: 確定重要性的閾值alpha級別

source: p-value precision
tw: p-值精度

source: Number of decimal places with which to display p-values
tw: 用於顯示 p 值的小數位數

source: Lift percent precision
tw: 提升百分比精度

source: Number of decimal places with which to display lift values
tw: 用於顯示提升值的小數位數

source: Time Series Columns
tw: 時間序列

source: Options
tw: 選項

source: Not Time Series
tw: 不是時間序列

source: Ignore time
tw: 忽略時間

source: Time Series
tw: 時間序列

source: Standard time series
tw: 標準時間序列

source: Aggregate Mean
tw: 聚集平均值

source: Mean of values over specified period
tw: 指定期間的值平均值

source: Aggregate Sum
tw: 聚集求和

source: Sum of values over specified period
tw: 指定期間的求和值

source: Difference
tw: 區別

source: Metric change in value from `since` to `until`
tw: 從 ' since ' 到 ' until' 的值的度量變化

source: Percent Change
tw: 改變的百分比

source: Metric percent change in value from `since` to `until`
tw: 從 ' since ' 到 ' until' 的值的度量百分比變化

source: Factor
tw: 因子

source: Metric factor change from `since` to `until`
tw: 從 ' since ' 到 ' until' 的值的度量因子變化

source: Advanced Analytics
tw: 高級分析

source: Use the Advanced Analytics options below
tw: 使用下面的高級分析選項

source: Settings for time series
tw: 時間序列的設置

source: Equal Date Sizes
tw: 同等日期大小

source: Check to force date partitions to have the same height
tw: 檢查強制日期分區具有相同的高度

source: Partition Limit
tw: 分區限制

source: The maximum number of subdivisions of each group; lower values are pruned first
tw: 每個組的最大細分數;首先修剪較低的值

source: Partition Threshold
tw: 分區閾值

source: Partitions whose height to parent height proportions are below this value are pruned
tw: 其高度與父高度比例低於此值的分區將被修剪

source: Time
tw: 時間

source: Time related form attributes
tw: 時間相關的屬性

source: Datasource & Chart Type
tw: 數據源和表格類型

source: This section exposes ways to include snippets of SQL in your query
tw: 用於定製SQL語句

source: Annotations
tw: 注釋

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
tw: 使用高級分析選項

source: Result Filters
tw: 結果篩選

source: The filters to apply after post-aggregation.Leave the value control empty to filter empty strings or nulls
tw: 要在 post-aggregation 後應用的篩選器。如果為空則為篩選空字元串或 null

source: Chart Options
tw: 圖表選項

source: Breakdowns
tw: 拆分

source: Defines how each series is broken down
tw: 項目的拆分方式

source: Pie Chart
tw: 餅圖

source: Dual Axis Line Chart
tw: 多軸折線圖

source: Y Axis 1
tw: Y 軸1

source: Y Axis 2
tw: Y軸2

source: Left Axis Metric
tw: 左軸度量

source: Choose a metric for left axis
tw: 為左邊的軸選擇一個度量

source: Left Axis Format
tw: 左軸格式

source: Axes
tw: 軸

source: GROUP BY
tw: 分組

source: Use this section if you want a query that aggregates
tw: 進行聚合查詢

source: NOT GROUPED BY
tw: 不分組

source: Use this section if you want to query atomic rows
tw: 進行非聚合查詢

source: Time Series Table
tw: 時間序列表格

source: Templated link, it's possible to include {{ metric }} or other values coming from the controls.
tw: 模板鏈接, 可以包含 {{metric}} 或來自控制項的其他值。

source: Pivot Options
tw: Pivot 選項

source: Bubbles
tw: 氣泡

source: Numeric Column
tw: 數值列

source: Select the numeric column to draw the histogram
tw: 選擇要繪圖的直方圖列

source: No of Bins
tw: 沒有bins(no of bins)

source: Select number of bins for the histogram
tw: 選擇直方圖箱數目

source: Primary Metric
tw: 主指標

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
tw: 主要指標用來定義的弧段尺寸

source: Secondary Metric
tw: 次指標

source: This secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. If the two metrics match, color is mapped level groups
tw: 次指標用於定義相對主指標的顏色

source: Hierarchy
tw: 層次

source: This defines the level of the hierarchy
tw: 定義層次

source: Source / Target
tw: 源/目標

source: Choose a source and a target
tw: 選擇源和目標

source: Chord Diagram
tw: 分區圖

source: Choose a number format
tw: 選擇一個數字格式

source: Source
tw: 源/目標

source: Choose a source
tw: 選擇源和目標

source: Target
tw: 目標

source: Choose a target
tw: 選擇一個目標

source: ISO 3166-2 codes of region/province/department
tw: 地區/省份/部門 ISO 3166-2 代碼

source: It's ISO 3166-2 of your region/province/department in your table. (see documentation for list of ISO 3166-2)
tw: 按3166-2 ISO標準，在表中填寫國家/省/部門。(請參見 ISO 3166-2 的文檔)

source: Country Control
tw: 國家Control

source: 3 letter code of the country
tw: 3位國家碼

source: Metric for color
tw: 色彩度量項

source: Metric that defines the color of the country
tw: 國家顏色表示的統計項

source: Bubble size
tw: 氣泡大小

source: Metric that defines the size of the bubble
tw: 氣泡大小表示的度量項

source: Filter Box
tw: 篩選條件

source: Filter controls
tw: 篩選控制項

source: The controls you want to filter on. Note that only columns checked as "filterable" will show up on this list.
tw: 要篩選的控制項。請注意, 只有選中 "可" 的列才會顯示在此列表中。

source: Heatmap Options
tw: 熱力圖選項

source: Value bounds
tw: 值邊界

source: Value Format
tw: 值格式

source: Horizon
tw: 水平

source: Points
tw: 點

source: Labelling
tw: 標記

source: Visual Tweaks
tw: 虛擬工具

source: Viewport
tw: 視圖

source: Longitude
tw: 經度

source: Column containing longitude data
tw: 表示經度的列

source: Latitude
tw: 緯度

source: Column containing latitude data
tw: 表示緯度的列

source: Cluster label aggregator
tw: 集群標記聚合

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
tw: 聚合函數用於集群標籤

source: Tooltip
tw: 提示

source: Show a tooltip when hovering over points and clusters describing the label
tw: 滑鼠放在集群上時顯示的提示信息

source: One or many controls to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
tw: 要分組的一個或多個控制項。如果分組、緯度和經度列必須存在。

source: Event definition
tw: 事件定義

source: Additional meta data
tw: 附加元數據

source: Column containing entity ids
tw: 包含實體 id 的列

source: e.g., a "user id" column
tw: 例如:"user id"列

source: Column containing event names
tw: 包含事件名稱的列

source: Event count limit
tw: 事件計數限制

source: The maximum number of events to return, equivalent to number of rows
tw: 要返回的最大事件數, 等於行數

source: Meta data
tw: 元數據

source: Select any columns for meta data inspection
tw: 選擇任何列進行元數據檢查

source: Paired t-test
tw: 配對 t 檢驗

source: Time Series Options
tw: 時間序列選項

source: The server could not be reached. You may want to verify your connection and try again.
tw: 無法訪問伺服器。您可能需要驗證您的連接, 然後重試。

source: An unknown error occurred. (Status: %s )
tw: 發生未知錯誤。(狀態:%s)

source: Favorites
tw: 喜歡

source: Created Content
tw: 創建的內容

source: Recent Activity
tw: 最近的活動

source: Security & Access
tw: 安全和訪問

source: No slices
tw: 沒有切片

source: No dashboards
tw: 沒有儀錶盤

source: Dashboards
tw: 儀錶盤

source: Slices
tw: 切片

source: No favorite slices yet, go click on stars!
tw: 沒有最喜歡的切片, 點擊星星!

source: No favorite dashboards yet, go click on stars!
tw: 沒有最喜歡的儀錶盤, 去點擊星星!

source: Roles
tw: 角色

source: Databases
tw: 資料庫

source: Datasources
tw: 數據源

source: Profile picture provided by Gravatar
tw: Gravatar 提供的個人資料圖片

source: Sorry, there appears to be no data
tw: 對不起，似乎沒有數據

source: Select [%s]
tw: 選擇 [%s]

source: No data was returned.
tw: 沒有數據

source: List Druid Column
tw: Druid列的列表

source: Show Druid Column
tw: 顯示Druid列

source: Add Druid Column
tw: 添加Druid列

source: Edit Druid Column
tw: 編輯Druid列

source: Column
tw: 列

source: Type
tw: 類型

source: Groupable
tw: 可分組

source: Filterable
tw: 可篩選

source: Count Distinct
tw: 計數

source: Sum
tw: 求和

source: Whether this column is exposed in the `Filters` section of the explore view.
tw: 該列是否在瀏覽視圖的`過濾器`部分顯示。

source: List Druid Metric
tw: Druid指標列表

source: Show Druid Metric
tw: 顯示Druid指標

source: Add Druid Metric
tw: 添加Druid指標

source: Edit Druid Metric
tw: 編輯Druid指標

source: Whether the access to this metric is restricted to certain roles. Only roles with the permission 'metric access on XXX (the name of this metric)' are allowed to access this metric
tw: 是否訪問受限。只有有許可權的用戶才能訪問。

source: Verbose Name
tw: 全稱

source: Druid Datasource
tw: Druid數據源

source: Warning Message
tw: 警告信息

source: List Druid Cluster
tw: Druid集群列表

source: Show Druid Cluster
tw: 顯示Druid集群

source: Add Druid Cluster
tw: 添加Druid集群

source: Edit Druid Cluster
tw: 編輯Druid集群

source: Cluster
tw: 集群

source: Coordinator Host
tw: 協調器主機

source: Coordinator Port
tw: 協調器埠

source: Coordinator Endpoint
tw: 協調器端點

source: Broker Host
tw: 代理主機

source: Broker Port
tw: 代理埠

source: Broker Endpoint
tw: 代理端點

source: Druid Clusters
tw: Druid集群

source: Sources
tw: 數據源

source: List Druid Datasource
tw: Druid數據源列表

source: Show Druid Datasource
tw: 顯示Druid數據源

source: Add Druid Datasource
tw: 添加Druid數據源

source: Edit Druid Datasource
tw: 編輯Druid數據源

source: The list of slices associated with this table. By altering this datasource, you may change how these associated slices behave. Also note that slices need to point to a datasource, so this form will fail at saving if removing slices from a datasource. If you want to change the datasource for a slice, overwrite the slice from the 'explore view'
tw: 與此表關聯的切片列表。通過更改此數據源，您可以更改相關的切片。還要注意，切片需要指向數據源，因此如果從數據源中刪除切片，則此形式將無法保存。如果要更改切片的數據源，請從`瀏覽視圖`覆蓋切片，

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
tw: 數據源的時差(單位：小時)

source: Time expression to use as a predicate when retrieving distinct values to populate the filter component. Only applies when `Enable Filter Select` is on. If you enter `7 days ago`, the distinct list of values in the filter will be populated based on the distinct value over the past week
tw: 當檢索不同的值以填充過濾器組件時，時間表達式用作條件。只適用於`啟用過濾器選擇`。如果您輸入`7天前`，將根據過去一周的不同值來填充ilter中不同的值列表

source: Whether to populate the filter's dropdown in the explore view's filter section with a list of distinct values fetched from the backend on the fly
tw: 是否在瀏覽視圖的過濾器部分中填充過濾器的下拉列表，並提供從後端獲取的不同值的列表

source: Redirects to this endpoint when clicking on the datasource from the datasource list
tw: 在數據源列表中點擊數據源將重定向到此端點

source: Associated Slices
tw: 相關切片

source: Data Source
tw: 數據源

source: Owner
tw: 所有者

source: Is Hidden
tw: 隱藏

source: Enable Filter Select
tw: 啟用過濾器選擇

source: Default Endpoint
tw: 默認端點

source: Time Offset
tw: 時間偏移

source: Cache Timeout
tw: 緩存時間

source: Druid Datasources
tw: Druid數據源

source: Scan New Datasources
tw: 掃描新的資料庫

source: Refresh Druid Metadata
tw: 刷新Druid元數據

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
tw: 缺少時間欄位

source: Empty query?
tw: 是空的查詢么？

source: Metric '{}' is not valid
tw: '{}'是無效的

source: Table [{}] doesn't seem to exist in the specified database, couldn't fetch column information
tw: 表 [{}] 在資料庫中似乎不存在,不能獲取列信息

source: List Columns
tw: 列列表

source: Show Column
tw: 顯示列

source: Add Column
tw: 添加列

source: Edit Column
tw: 編輯列

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
tw: 是否將此列作為[時間粒度]選項, 列中的數據類型必須是DATETIME

source: The data type that was inferred by the database. It may be necessary to input a type manually for expression-defined columns in some cases. In most case users should not need to alter this.
tw: 由資料庫推斷的數據類型。在某些情況下，可能需要為表達式定義的列手工輸入一個類型。在大多數情況下，用戶不需要修改這個數據類型。

source: Expression
tw: 表達式

source: Is temporal
tw: 表示時間

source: Datetime Format
tw: 時間格式

source: Database Expression
tw: 資料庫表達式

source: List Metrics
tw: 指標列

source: Show Metric
tw: 顯示指標

source: Add Metric
tw: 添加指標

source: Edit Metric
tw: 編輯指標

source: SQL Expression
tw: SQL表達式

source: D3 Format
tw: D3格式

source: Is Restricted
tw: 被限制

source: List Tables
tw: 表列表

source: Show Table
tw: 顯示錶

source: Add Table
tw: 添加表

source: Edit Table
tw: 編輯表

source: Name of the table that exists in the source database
tw: 源資料庫中存在的表的名稱

source: Schema, as used only in some databases like Postgres, Redshift and DB2
tw: 模式，只在一些資料庫中使用，比如Postgres、Redshift和DB2

source: This fields acts a Superset view, meaning that Superset will run a query against this string as a subquery.
tw: 這個欄位執行Superset視圖時，意味著Superset將以子查詢的形式對字元串運行查詢。

source: Predicate applied when fetching distinct value to populate the filter control component. Supports jinja template syntax. Applies only when `Enable Filter Select` is on.
tw: 當獲取不同的值來填充過濾器組件應用時。支持jinja的模板語法。只在`啟用過濾器選擇`時應用。

source: Redirects to this endpoint when clicking on the table from the table list
tw: 點擊表列表中的表時將重定向到此端點

source: Changed By
tw: 修改人

source: Database
tw: 資料庫

source: Last Changed
tw: 更新時間

source: Schema
tw: 模式

source: Offset
tw: 偏移

source: Table Name
tw: 表名

source: Fetch Values Predicate
tw: 獲取一些值預測

source: Main Datetime Column
tw: 主要的Datetime類

source: Table [{}] could not be found, please double check your database connection, schema, and table name
tw: 表 [{}] 不能被找到，請再次查詢數據鏈接，模式和表名稱

source: The table was created. As part of this two phase configuration process, you should now click the edit button by the new table to configure it.
tw: 表被創建。作為這兩個階段配置過程的一部分，您現在應該單擊新表的編輯按鈕來配置它。

source: Refresh Metadata
tw: 重新刷新元數據

source: Refresh column metadata
tw: 重新刷新元數據

source: Metadata refreshed for the following table(s): %(tables)s
tw: 從下面的表中刷新元數據: %(tables)s

source: Tables
tw: 數據表

source: Profile
tw: 用戶信息

source: Logout
tw: 退出

source: Login
tw: 登錄

source: Record Count
tw: 記錄條

source: No records found
tw: 沒有找到記錄

source: No Access!
tw: 不能訪問!

source: You do not have permissions to access the datasource(s): %(name)s.
tw: 您沒有許可權訪問數據源(s): %(name)s

source: Request Permissions
tw: 請求許可權

source: Welcome!
tw: 歡迎！

source: Test Connection
tw: 測試連接

source: Manage
tw: 管理

source: Datasource %(name)s already exists
tw: 數據源%(name)s 已存在

source: json isn't valid
tw: json 不合法

source: Delete
tw: 刪除

source: Delete all Really?
tw: 確定刪除全部？

source: This endpoint requires the `all_datasource_access` permission
tw: 這個端點需要「all_datasource_access」的許可權

source: The datasource seems to have been deleted
tw: 數據源已經被刪除

source: The access requests seem to have been deleted
tw: 訪問請求已被刪除

source: The user seems to have been deleted
tw: 用戶已經被刪除

source: You don't have access to this datasource
tw: 你不能訪問這個數據源

source: This view requires the database %(name)s or `all_datasource_access` permission
tw: 此視圖需要資料庫 %(name)s或「all_datasource_access」許可權

source: This endpoint requires the datasource %(name)s, database or `all_datasource_access` permission
tw: 此端點需要數據源 %(name)s、資料庫或「all_datasource_access」許可權

source: List Databases
tw: 資料庫列表

source: Show Database
tw: 顯示資料庫

source: Add Database
tw: 添加資料庫

source: Edit Database
tw: 編輯資料庫

source: Expose this DB in SQL Lab
tw: 在SQL工具箱中公開這個資料庫

source: Allow users to run synchronous queries, this is the default and should work well for queries that can be executed within a web request scope (<~1 minute)
tw: 允許用戶運行同步查詢，這是默認值，可以很好地處理在web請求範圍內執行的查詢(<~1分鐘)

source: Allow users to run queries, against an async backend. This assumes that you have a Celery worker setup as well as a results backend.
tw: 允許用戶對非同步後端運行查詢。 假設您有一個Celery工作者設置以及後端結果。

source: Allow CREATE TABLE AS option in SQL Lab
tw: 在SQL編輯器中允許CREATE TABLE AS選項

source: Allow users to run non-SELECT statements (UPDATE, DELETE, CREATE, ...) in SQL Lab
tw: 允許用戶在SQL編輯器中運行非SELECT語句（UPDATE，DELETE，CREATE，...）

source: When allowing CREATE TABLE AS option in SQL Lab, this option forces the table to be created in this schema
tw: 當在SQL編輯器中允許CREATE TABLE AS選項時，此選項可以此模式中強制創建表

source: If Presto, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them.<br/>If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
tw: 如果有可能, SQL編輯器中的所有查詢都將作為當前登錄的用戶執行, 必須具有運行它們的許可權. 如果啟用了配置單元和 hive.server2.enable.doAs, 將以服務帳戶的身份運行查詢, 但通過 hive.server2.proxy.user 屬性模擬當前登錄的用戶

source: Expose in SQL Lab
tw: 在SQL工具箱中公開

source: Allow CREATE TABLE AS
tw: 允許 CREATE TABLE AS

source: Allow DML
tw: 允許 DML

source: CTAS Schema
tw: CTAS模式

source: Creator
tw: 作者

source: Extra
tw: 擴展

source: Allow Run Sync
tw: 運行運行同步

source: Allow Run Async
tw: 運行非同步

source: Impersonate the logged on user
tw: 模擬登錄用戶

source: Import Dashboards
tw: 導入儀錶盤

source: User
tw: 用戶

source: User Roles
tw: 用戶角色

source: Database URL
tw: 資料庫URL

source: Roles to grant
tw: 角色授權

source: Created On
tw: 創建日期

source: Access requests
tw: 訪問請求

source: Security
tw: 安全

source: List Slices
tw: 切片列表

source: Show Slice
tw: 顯示切片

source: Add Slice
tw: 添加切片

source: Edit Slice
tw: 編輯切片

source: These parameters are generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the explore view. This JSON object is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
tw: 當單擊「保存」或「覆蓋」按鈕時，這些參數會在視圖中動態生成。高級用戶可以在這裡改變特定的參數。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this slice.
tw: 切片數據過期時間(秒)

source: Last Modified
tw: 最後修改

source: Owners
tw: 所有者

source: Parameters
tw: 參數

source: Slice
tw: 切片

source: List Dashboards
tw: 儀錶盤列表

source: Show Dashboard
tw: 顯示儀錶盤

source: Add Dashboard
tw: 添加儀錶盤

source: Edit Dashboard
tw: 編輯儀錶盤

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
tw: 這個JSON對象描述了部件在儀錶盤中的位置。它是動態生成的，可以通過拖放，在儀錶盤中調整整部件的大小和位置。

source: The css for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
tw: 可以在這裡或者在儀錶盤視圖修改單個儀錶盤的CSS樣式

source: To get a readable URL for your dashboard
tw: 為儀錶盤生成一個可讀的URL

source: This JSON object is generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the dashboard view. It is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
tw: 當在儀錶盤視圖中單擊「保存」或「覆蓋」按鈕時，這些參數會在視圖中動態生成。高級用戶可以在這裡改變特定的參數。

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
tw: 「所有者」是一組可以修改儀錶盤的用戶列表

source: Dashboard
tw: 儀錶盤

source: Position JSON
tw: 位置參數

source: JSON Metadata
tw: JSON模板

source: Underlying Tables
tw: 底層表

source: Export
tw: 導出

source: Export dashboards?
tw: 導出儀錶盤?

source: Action
tw: 操作

source: Action Log
tw: 操作日誌

source: Access was requested
tw: 請求訪問

source: %(user)s was granted the role %(role)s that gives access to the %(datasource)s
tw: 授予 %(user)s %(role)s 角色來訪問 %(datasource)s 資料庫

source: Role %(r)s was extended to provide the access to the datasource %(ds)s
tw: 擴展角色 %(r)s以提供對datasource %(ds)s的訪問

source: You have no permission to approve this request
tw: 您沒有許可權批准此請求

source: Malformed request. slice_id or table_name and db_name arguments are expected
tw: 格式錯誤的請求。需要使用slice_id或table_name和db_name參數

source: Slice %(id)s not found
tw: 切片 %(id)s 沒有找到

source: Table %(t)s wasn't found in the database %(d)s
tw: 在資料庫 %(d)s中找不到表 %(t)s

source: Can't find User '%(name)s', please ask your admin to create one.
tw: 找不到用戶'%(name)'，請您讓管理員創建一個。

source: Can't find DruidCluster with cluster_name = '%(name)s'
tw: 不能找到具有cluster_name = '%(name)s'的Druid集群

source: Query record was not created as expected.
tw: 查詢記錄沒有像預期的被創建.

source: Template Name
tw: 模板名稱

source: CSS Templates
tw: CSS模板

source: SQL Editor
tw: SQL編輯器

source: SQL Lab
tw: SQL工具箱

source: Query Search
tw: 查詢搜索

source: Status
tw: 狀態

source: Start Time
tw: 開始時間

source: End Time
tw: 結束時間

source: Queries
tw: 查詢

source: List Saved Query
tw: 保存的查詢列表

source: Show Saved Query
tw: 顯示保存的查詢

source: Add Saved Query
tw: 添加保存的查詢

source: Edit Saved Query
tw: 編輯保存的查詢

source: Pop Tab Link
tw: Pop Tab 鏈接

source: Changed on
tw: 被改變

source: Saved Queries
tw: 已保存查詢
